# INTEGRA-by-MALDANI
Sistema optimizado para el inventario y automatización de creación de listas de materiales para Integra Ingeniería S.A

Nombre del proyecto: Sistema optimizado para el inventario y automatización de creación de listas de materiales para Integra Ingeniería S.A

Integrantes: Alonso Tenorio Garita Mariana Palacios Serrano Daniela Xatruch Obando Nicole Salazar Sibaja

Descripción del proyecto: Se desea desarrollar un sistema para el manejo, control y pedidos de inventario de materiales para la empresa Integra Ingeniería S.A, la cual necesita relacionar los productos de la bodega central con las bodegas secundarias (bodegas de los proyectos) y con proveeduría (encargados de los procesos de compras). El sistema cuenta con un catálogo, que se utilizará a la hora de que cada encargado de proyecto crea sus listas de materiales para cada proyecto, para que todos utilicen el mismo nombre o identificador y se eviten confusiones. Así mismo, cada uno de los productos del inventario se le debe establecer un identificador único para su control, debido a que ninguno de los productos cuenta con algún código de articulo para su referencia. De esta manera, se crea una lista, según el catálogo de productos con el que dispone la empresa, con todo el inventario disponible para el uso en cada proyecto de la compañía. La empresa requiere que el sistema sea utilizado por distintos departamentos, por lo cual se necesitan distintos módulos en los que se trabajará. Estos son: Módulo de Usuario de Campo - tendrá la opción y acceso de crear las listas de materiales. Tendrá así mismo, un acceso al catálogo de productos para guía. Módulo de Ingeniero - tendrá acceso a editar las listas de materiales. Es el encargado de aprobar los pedidos, y seguidamente, enviarlos. Módulo de Proveeduría - se tendrá acceso a recibir las listas y editarlas según se necesite. En este módulo, una vez de que se tenga la lista, el encargado de bodega la recibe y chequea en el inventario del sistema, que los materiales están o no están. Una vez que se verifica la información, la encargada de compras realiza la compra de materiales. Módulo de Bodega - en este módulo, el usuario tendrá acceso al inventario, donde podrá ver cada producto guardado en las bodegas y sus cantidades. Seguidamente, informará al usuario de proveeduría, encargado de las compras para comprar sólo lo necesario. Impacto de un 90%, ya que no se perderá tiempo buscando por la bodega. Módulo de Administrador y Presupuesto - estos usuarios tendrán acceso a todo el sistema y todos sus módulos.
